On va au boulot ?
En coupant du bois,
on se fait 60 000 yens par mois.
Le rein que j’ai vendu l’autre jour,
il m’a rapporté plus d’un million.
Mon œil droit, 300 000.
Une de mes couilles…
Je sais plus.
Même pas 100 000, je crois.
Et en dettes, il me reste…
38 040 120 yens.
Mais oui, Pochita !
On va trucider un démon.
Une de ces saloperies massacrée,
ça me fait 300 000 balles.
Y a pas plus rentable
que chasser du démon.
Pas un chat à la laverie
Aujourd’hui je suis verni
Même les grosses taches bien crados
Je vais leur dire ciao
Qui va là ? Qui va là ?
Serait-elle à toi ?
La voix qui vocifère en moi
Je veux ci, je veux ça
Qu’elle me murmure
Je demande juste un peu de joie
J’aimerais juste vivre peinard
Je crève d’envie de faire mien
Tout ce qui se situe
Au creux de tes seins
Je veux des jours heureux
Et pouvoir clamser en paix
Même à l’enfer
Vu autrefois s’il faut
Tant que tu déverses ton amour
Je t’aime, parle-moi mal, vas-y
Prends tout ce que j’ai
Et ris aux éclats ma chérie
Efforts, avenir, belle étoile
Je crois que j’oublie
Quelque chose là
CHAINSAW MAN
C’est le démon-tomate.
Cramez-le,
sinon il revivra grâce à ses graines.
Beau travail, Denji.
Il se vendra cher au marché noir,
je t’en donne 400 000.
Cimer !
J’en retire 170 000
de dette et d’intérêts,
plus les frais d’intermédiaire,
de gestion et de nettoyage,
entre autres joyeusetés…
Il me reste 70 000.
Faut que je paie la flotte,
mes crédits ailleurs…
Comme c’est bizarre.
Y a plus que 1 800 yens
pour notre pomme.
On a rien à bouffer,
et faut tenir tout le mois avec ça.
Ce soir, on mange
une tranche de pain de mie.
Pourquoi vous employez
ce petit merdeux ?
Il me doit du fric,
et je veux qu’il me le rende.
Même si la dette était celle
de sa crevure de daron.
C’est quand même un comble,
un devil hunter avec un démon.
C’est un chasseur du dimanche,
un vrai ne nous filerait pas
les dépouilles de ses proies.
C’est ce que je préfère chez lui,
il ne dit jamais non.
Hé oh ! Le clebs !
Je te file cent yens
si tu bouffes ma clope.
Sans déconner ?
Je marche.
Je t’appellerai au prochain démon.
File pas,
ou ton corps ira nourrir les porcs.
Et de trois jours de bouffe.
Tu connais la meilleure ?
Il paraît que sur du pain de mie,
on étale de la confiture.
Bah, c’est trop normal
pour des gens comme nous.
Je rembourserai pas mes dettes
avant de mourir.
Déjà que j’aurai jamais de meuf…
Je vais pas en ramener une
dans ce taudis,
et je pourrais rien lui payer.
Si je pouvais réaliser un rêve,
ce serait de serrer
avant de clamser.
Il s’est fichu la corde au cou
avant de payer ce qu’il me devait.
Va faire la manche
ou vendre ton cul,
mais je veux mon pognon
d’ici demain.
Sinon, c’est ton corps
que je vendrai à la découpe.
Une tronçonneuse ?
T’es un démon…
Vas-y, bute-moi.
Je suis condamné, de toute façon.
Tu es blessé ?
Toi aussi, tu vas mourir ?
Mords-moi le bras.
Boire du sang humain,
ça soigne les démons, je le sais.
Bouffe, si tu tiens à la vie.
C’est pas gratos, hein.
On passe un contrat.
Je vais te sauver la peau.
En échange, aide-moi.
Moi aussi, je tiens à la vie.
S’il vous plaît.
Prenez-moi comme devil hunter.
J’ai trop la dalle pour pioncer.
Je pense à mes dettes,
ça me tient encore plus éveillé.
Bon, je sais quel rêve
je vais faire ce soir.
On s’enfile du pain de mie
avec de la confiture, toi et moi,
j’ai une meuf, on se tripote,
et je dors dans ses bras
après une session console.
Cool, hein ?
Tu sais, ma daronne…
Elle est morte en crachant du sang,
d’une maladie cardiaque.
Denji, un démon est là.
Bouge-toi le cul.
J’aimerais juste
qu’on me laisse rêver en paix.
Il est dans ce trou paumé,
le démon ?
Je vois rien, moi.
Il se planque quelque part ?
Il est p’têt rentré chez lui.
Mon petit Denji…
On te doit beaucoup,
sache qu’on en a conscience.
Ouais ?
Tu bosses pour pas cher
et t’es obéissant,
comme un bon petit toutou.
Ouais… ?
Mais j’aime pas les chiens.
Ça pue, ces bêtes-là.
Nous, les mafieux,
on veut gagner en influence
pour se faire plus de blé.
J’ai passé un contrat
avec un démon, comme toi.
Nous, on a besoin
du pouvoir de ce démon.
Et moi, ce que je demande,
c’est que les devil hunters…
crèvent tous !
Ils sont un peu demeurés,
ces mafieux, t’es pas d’accord ?
Vraiment pas malins.
Me demander mon pouvoir,
ça revient à m’implorer
de les réduire en esclavage.
Je les ai transformés en zombies.
Normal, je suis le démon-zombie.
Je hais les chasseurs de démons,
vous tuez mes congénères.
Je vous tue avant d’être tué.
Découpez-moi ce déchet en tranches
et jetez-le à la poubelle.
Merde !
Comment je sors ?
Casse-toi !
Je ne cherche pas
à être pété de thunes.
Tout ce que je veux,
c’est mener une vie normale.
Même ça, j’y ai pas droit ?
Pochita !
Pochita. On file au taf.
Pochita ?
Je risque de crever
en affrontant un démon.
Mon seul remords,
ce serait de te laisser seul.
J’ai peur que tu finisses
par mourir de faim
ou qu’un autre devil hunter
te trucide.
Il paraît que les démons peuvent
prendre possession d’un cadavre.
Si t’en es capable, toi,
je te fais don de mon corps.
Attends d’être enterré,
comme ça on te fichera la paix.
Tu pourras quitter la ville,
et après ça…
Tu pourras mener une vie normale
et mourir de vieillesse.
Réalise mon rêve, tu veux ?
Pochita ?
T’as piqué mon corps ?
J’aimais plus que tout t’écouter
parler de tes rêves.
On va passer un marché.
Je t’offre mon cœur.
En échange,
je veux te voir vivre ton rêve.
Pochita !
Je suis guéri ?
Pochita ?
En voilà une surprise.
On t’a mis en pièces,
mais t’es encore en vie ?
Ça dégoûte.
Je peux pas vous blairer,
les devil hunters.
Mes petits potes,
votre dîner est servi.
Ils ont tout ce qu’ils veulent,
pourquoi en demander toujours plus ?
Mince. Je suis pareil ?
Mes jours peinards avec Pochita
ne me satisfaisaient pas.
Je n’arrêtais pas d’aspirer
à une vie meilleure.
C’est comme ça,
tout le monde a besoin de rêver.
Ils font rien de mal.
Rien de mal… mais bon.
Si vous continuez à me les briser…
Je vais vous crever !
Une fois bouffé,
il devrait rester mort.
Mais d’où tu sors, en fait ?
C’est le petit démon
qui a pris possession de ton corps ?
Mais on est potes, alors ?
Je douille…
Tu me fais mal…
M’approche pas !
Dégagez !
Je veux pas te voir !
Casse-toi !
Reste où t’es !
Barre-toi, je te dis !
Va en enfer !
Y a plus rien à sauver.
Vous êtes des démons jusqu’à l’os.
Mon boulot, c’est devil hunter.
Les démons,
moi, je les étripe !
En voilà une bonne idée,
j’ai juste à tous vous bousiller…
comme ça, on sera quittes !
Quelqu’un nous a devancés.
Il en reste un debout.
Tu dégages une odeur très singulière,
bonhomme.
Ni celle d’un humain
ni celle d’un démon.
On te doit ce charnier ?
Serre…
Serre-moi…
Tu es humain.
Pourrait-il être possédé ?
Aucune chance.
Ça se lit sur leur visage.
Je suis une devil hunter
de la Sécurité publique,
venue tuer le démon-zombie.
Deux choix s’offrent à toi.
Je peux te tuer
comme un vulgaire démon,
ou te garder
comme humain domestique.
Je nourris bien mes chiens, tu sais.
Par exemple ?
On mange quoi, au p’tit déj ?
Du pain de mie
avec beurre et confiture,
de la salade, un café…
et puis un dessert ?
Un truc du genre.
Je pouvais pas rêver mieux.
Une foule pressée
À la vision embrouillée
Chancelant les yeux embués
Le regard blasé
Haut les cœurs affolés
Les applaudissements muets
Colère à oublier
Tronçonneuse à lancer
Moteur en train de gronder
Pour tout oublier
Une langue claquée
Chainsaw blood de noir rouillé
Sang agité, enflammé
Sans pouvoir me freiner
Même brisé, perforé
Sans jamais m’arrêter
Tell me why you cry
Tell me why chainsaw blood
Sang agité, enflammé
Obligé de continuer
À chaque goutte de sang gobée
Le cauchemar ressuscité
Tell me why you cry
Tell me why chainsaw blood
Sang agité, enflammé
Obligé de continuer
À chaque goutte de sang gobée
Le cauchemar ressuscité
Tell me why you cry
Tell me why you’re grinning
Traduction, adaptation :
Kevin Stocker
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : Ninon Masella